ポートフォリオの外形作成
1.自己紹介

情報大学卒の元システムエンジニア。主に「相手がどのようなものを望んでいるか」を考え、技術/スキルを自主的に学びつつも
人に答えをすぐに聞くことはせず、自分の考えを持って行動を行っております。

エンジニア。フロントエンド、サーバーサイド、インフラ、分析、など幅広く興味を持ち、技術/スキルで楽しみながら役立ちたいと考えています。 「たくさんのユーザーに愛されるサービスを作る」という思いで毎日活動しています。
Profile
Name	北　明哲（Kita Hiroaki）
Speciality	SE,PG

略歴

2023/03	愛知県立大学情報科学部卒業

2023/04 - 2024/07 (株)システムリサーチにてSEを担当し、主に下流工程に携わる。
また、他の方が触ったことのなかったJavaの基幹システムのフレームワークの導入及びシステム作成作業や、
その導入

2023/08- 現在 自身のチャンネルで動画をアップロードしつつ、SE方面への再就職活動を行っています。

使用したスキル
COBOL	★★★★☆
Java	★★★★☆
HTML5	★★★★☆
CSS3	★★★☆☆
JavaScript	★★★☆☆
C#	★★★☆☆
DB2	★★★☆☆
APATCH	★★☆☆☆
Haskell ★★☆☆☆
C	★★☆☆☆
Movie	★★☆☆☆

今までの作業内容
コーディング(COBOL,Java)
単体テスト仕様書作成
テストデータ作成
単体テスト実施
エビデンス取得


2.プライベートで制作したアプリケーション

3.Youtube Channel

4.連絡先
御用の際は以下のメールアドレスにご連絡ください。

contact2kt[at]gmail.com
（メールアドレスの[at]は＠記号に置き換えてください)
jrsv4613qrsv4613!
